
1) Nos posicionamos en la ruta del proyecto

2) ponemos:
git status
con esto nos aparecerá todas las carpetas y archivos en color rojo, indican que no están en ningun repositorio

3)creamos un archivo .gitignore
con esto nunca subiremos todo lo que hay en ese contenido, el Vstudio code lo deja en color diferente

4) Le indicamos a git con este comando que todos los archivo de la ruta se cargaran a git

git add .

5) Nuevamente poner el comando git status y listará todos los archivos y carpetas menos los puestos en gitignore, 
pero esta vez de color verde

6) Hacemos commit con el siguiente comando, le tomaremos una foto a los contenidos y le pondremos una descripcion a esta foto 
con el siguiente comando:

git commit -m "Commit inicial"

Hasta ahora todo son respaldos locales

7) creamos un repositorio en el github. creamos uno y en la pagina de ese repositorio te mostrará 2 comandos

8) ejecutamos la siguiente lista de comando, con esto le decimos a github que este es la url del repositorio en la nube 
y que será por defecto para esa carpeta, la primera vez nos pedirá usuario y contraseña de github:

git remote add origin https://github.com/edusan18/multiplicar-node.git

9) con el siguiente código subimos a la master de la web el repositorio local
git push -u origin master

10) Luego de esto, puedes verificar en github que todo se subimos

11) Después de un cambio, debes verificar con el git status, si hay un nuevo archivo, debemos agregarlo
con 
git add .

12) Luego realizamos el commit

git commit -m "Agregamos xxx"

13) Luego subimos los cambios 
git push
